倾壶小雨:rain cats but dogs
游戏简介
	倾壶小雨是一款基于物理模拟的益智解谜类游戏，玩家将扮演司掌猫咪生命的天使，导引生命之水浇灌于每只猫。于此同时应当尽量避免将生命之水洒到走狗与乱入的飞鸡身上。
游戏玩法
	作为司掌猫猫生命的天使，玩家将每天负责为各位猫咪们浇灌生命之水，赐予其强大的生命力。然而，这项工作并不轻松，因为伟大的猫主子们可不会安分待着，行动高度不稳定与高度不可预测性的它们会辗转腾挪，而你只能站在云端去调整手中神壶的角度与方向，准确无误的浇下生命之水滋润它们。每浇灌完毕一只小猫便会获得一定的积分，而玩家累积到一定积分即可进入下一关。
	游戏场景内还会随机出现走狗与飞鸡，当玩家浇到走狗时，则会扣除一定的积分，而当玩家将飞鸡浇灌完毕时，则会宣告游戏的失败，玩家须重新开始本关卡。
机制介绍
神壶系统
	神壶被固定在游戏场景的天空上方某一朵云处，玩家可以通过移动鼠标来改变神壶的壶嘴。（鼠标往哪挪动壶嘴就往哪边走，壶嘴始终对向鼠标）
	点击或长按鼠标左键会从神壶壶嘴处发出生命之水（点按的越快、长按的越久，生命之水的抛物线就越远，也就是发射的强度越高）
	玩家每累计使用1秒神壶，其能量便降低1点，当其能量降至0时玩家仍旧没有达到足够分数，玩家需重新开始。
	神壶初始能量为100点，每通过一关便能获得20点能量上限。
地图系统
	游戏地图为2D横板，从最左端到最右端假设为100米。
流浪猫系统
	流浪猫每被浇灌1秒便获得1点积分，每只流浪猫会在被浇灌时间大于等于10秒时会给出特殊动画表示已完成清洗，此时还会额外给予玩家2点积分，然后不再接受浇灌立即跑出屏幕。
流浪猫会从屏幕左侧或右侧走入，然后其行动分为窝趴、站立、慢走（向左移动或向右移动）、快跑、随机飞跳（向左或向右）、转向。
	窝趴，流浪猫的判定点下移，与此同时在趴在地上休息1——x秒（x为6减去当前天数）
	站立，流浪猫原地站立0.5——x秒（x为5.5减去当前天数）
	慢走，流浪猫持续缓慢移动2——x秒（x为8减去当前天数），期间移速为6m/s。
	快跑，流浪猫快速奔跑0.5——x秒（x为4.5减去当前天数），期间移速为10m/s。
	随机飞跳，流浪猫向某个方向进行跳跃，跨越过10——25米。
	转向，在慢走、快跑期间，每过1秒进行1次判定，有20%概率进行一次转向。应注意，若流浪猫未从出发点走出25米或以上距离时，不会触发这个机制。
走狗系统
	走狗每被浇灌1秒便会扣除0.5点积分，每只走狗会在被浇灌时间大于等于7秒时会给出特殊动画表示已成为“落水狗“，此时还会额外扣除玩家1点积分，然后不再接受浇灌立即跑出屏幕。
走会从屏幕左侧或右侧走入，然后其行动分为窝趴、站立、慢走（向左移动或向右移动）、快跑、转向。
	窝趴，走狗的判定点下移，与此同时在趴在地上休息0.5——x秒（x为5减去当前天数）
	站立，走狗原地站立1——x秒（x为4减去当前天数）
	慢走，走狗持续缓慢移动4——x秒（x为10减去当前天数），期间移速为8m/s。
	快跑，走狗快速奔跑1——x秒（x为6减去当前天数），期间移速为15m/s。
	转向，在慢走、快跑期间，每过2秒进行1次判定，有20%概率进行一次转向。应注意，若走狗未从出发点走出40米或以上距离时，不会触发这个机制。
飞鸡系统
	飞机每被浇灌1秒便会扣除2点积分，每只走狗会在被浇灌时间大于等于5秒时会给出特殊动画表示已成为“落汤鸡“，此时还会立即结束当前关卡，挑战失败。
走会从屏幕左侧或右侧飞行进入，然后其行动分为窝趴、站立、慢走（向左移动或向右移动）、快跑、飞行、转向。
	窝趴，飞鸡的判定点下移，与此同时在趴在地上休息1.5——x秒（x为7减去当前天数）
	站立，飞鸡原地站立1.5——x秒（x为6减去当前天数）
	慢走，飞鸡持续缓慢移动3——x秒（x为7减去当前天数），期间移速为4m/s。
	快跑，飞鸡快速奔跑1.5——x秒（x为5减去当前天数），期间移速为7m/s。
	飞行，飞鸡原地起飞然后向某一方向飞行0.5——x秒（x为3.6减去当前天数），此期间内移速为20m/s.
	转向，在慢走、快跑、飞行期间，每过1.5秒进行1次判定，有25%概率进行一次转向。应注意，若飞鸡未从出发点走出50米或以上距离时，不会触发这个机制。
关卡介绍
保底机制：每当场上没有猫时，无视生成机制规则立即从屏幕左侧或右侧生成一只猫。（此次生成不会推迟或替代下次本应到来的生成）
教学关
关卡目标为60分	
只有流浪猫。开局仅有一只流浪猫，若其未被清洗完毕，不会引入新猫。
第一只被清洗完毕后以每20秒投放一只的速度进行生成，随机从左侧或右侧生成。
第一关
	关卡目标分数为72分。
加入走狗，开局第一只必为猫，10秒后必生成一只狗。然后以每16秒投放一只动物的速度进行生成，随机从左侧或右侧生成。每次生成动物时猫和狗的权重为7：3。
第二关
	关卡目标分数为84分。
加入飞鸡，开局第一只必为猫，10秒后必生成一只鸡。然后以每14秒投放一只动物的速度进行生成，随机从左侧或右侧生成。每次生成动物时猫、狗、鸡的权重为6、3、1。

第三关
	关卡目标分数为100分。
提高飞鸡权重。开局第一只必为猫，然后以每12秒投放一只动物的速度进行生成，随机从左侧或右侧生成。每次生成动物时猫、狗、鸡的权重为5、3、2。
开局剧情
	“猫，有九条命。”
	自古以来，猫凭借着优雅的身段、神秘的行为与强大的生命力而常常作为神话的主角。
人们相信，猫的强大生命力来源于它的九条尾巴。
然而时至今日，我们仍然只能看见一尾猫。
但这并不能否认猫的生命力，实际上，猫的强大，来源于生命之水。
司掌猫咪生命的天使们每天都会浇灌大量的生命之水以供猫主子们吸收。
猫咪吸收的生命之水一方面使它获得了极强的生命力、超级柔软的身躯与高度不可预测性的天性。
而你，就是服侍猫主子的众多天使中的一员。
现在，拿上神壶，去让猫主子们吸收生命之水去吧！

开场剧情 "在神秘而遥远的九尾园中，猫猫天使们肩负着守护猫咪的重任，引导神奇的生命之水，助力猫咪们不断吸收力量，维持生命活力。这是一个平衡而和谐的世界，猫、狗和鸡共存，但只有猫咪能吸收生命之水，其他动物有自己的守护者。  随着时间推移，生命之水变得稀缺，九尾园的平衡岌岌可危。作为新晋的猫猫天使，你被赋予了重大使命——恢复平衡，引导生命之水，助力猫咪吸收力量。拿起神奇壶，展开你的奇妙旅程吧！"  教学关 "在九尾园的第一步，你将学习如何引导生命之水，帮助猫咪吸收力量。面前的流浪猫渴望力量的恢复，但注意，生命之水是它的专属，别让其他动物接触到。让我们开始，展示你的引导技巧吧！"  第一关 "你已经掌握了引导生命之水的基本技能。此时，狗狗也来到了九尾园，它们好奇而活泼，但记住，生命之水对它们来说是禁忌。专注于你的猫咪，引导它吸收生命力，展现你的天使使命。前进，勇敢的天使！"  第二关 "干得漂亮！飞鸡现在也加入了这个五彩斑斓的世界。它们快速飞翔，给你的任务带来了新的挑战。记住你的目标，专注引导生命之水，助力猫咪吸收力量。展开翅膀，迎接这个新挑战吧！"  第三关 "现在，你已经来到九尾园的深处，这里的挑战比以往任何时候都要大。飞鸡的数量和活跃度增加，但你已经是一名经验丰富的猫猫天使。专注于你的使命，引导生命之水，助力猫咪吸收力量，维护九尾园的和谐与平衡。勇往直前，猫猫天使！"
